Repository: john-rocky/Smile
Catalog: Smile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: 利用規約に同意してアプリを利用する
zh_hans: 同意服务条款并使用该应用

source: 下記利用規約に同意いただいてからご利用ください。
zh_hans: 请在同意以下服务条款后使用它.

source: 利用規約
zh_hans: 使用条款

source: 2020年21月1日施行
zh_hans: 2020年2月1日生效

source: アプリケーション提供者DAISUKE MAJIMA（以下「提供者」といいます。）は、提供者が提供するスマートフォン用アプリケーション（以下「本アプリ」といいます。）の利用について、以下のとおり利用規約を定めます（以下「本規約」といいます。）。
zh_hans: 应用程序提供商DAISUKE MAJIMA（以下称为“提供商”）提供以下有关提供商使用的智能手机应用程序（以下称为“本应用程序”）的使用服务条款. （以下简称“条款”）。

source: 第１条 本規約への同意
zh_hans: 第一条 同意本条款

source: １、本アプリの利用者（以下「利用者」といいます。）は、予め本規約に同意した上で本アプリを利用するものとします。 ２、利用者が、本サービスをスマートフォンその他の情報端末にダウンロードし、本規約への同意手続を行った時点で、利用者と提供者との間で、本規約の諸規定に従った利用契約が成立するものとします。 ３、利用者が未成年者である場合には、親権者その他の法定代理人の同意を得たうえで、本サービスをご利用ください。 ４、未成年者の利用者が、法定代理人の同意がないにもかかわらず同意があると偽りまたは年齢について成年と偽って本サービスを利用した場合、その他行為能力者であることを信じさせるために詐術を用いた場合、本サービスに関する一切の法律行為を取り消すことは出来ません。 ５、本規約の同意時に未成年であった利用者が成年に達した後に本サービスを利用した場合、当該利用者は本サービスに関する一切の法律行為を追認したものとみなされます。
zh_hans: 1.本应用程序的用户（以下简称“用户”）应在事先同意这些条款后使用本应用程序. 2.当用户将该服务下载到智能手机或其他信息终端并执行该协议的协议过程时，用户和提供商将根据本协议的规定使用它.合同应订立. 3.如果您是未成年人，请在获得父母或其他法定代表的同意后使用此服务. 4.如果未成年人的用户错误地使用了本服务，或者如果他/她是成年人，则认为他/她是可以采取其他行动的人.如果您使用欺诈手段这样做，将无法取消与此服务有关的任何法律诉讼. 5.如果在接受本协议时未成年人的用户在成年后使用该服务，则该用户被视为已确认与该服务有关的所有法律行为.

source: 第２条 規約の変更
zh_hans: 第二条 条款变更

source: １、提供者は、利用者の承諾を得ることなく、いつでも、本規約の内容を改定することができるものとし、利用者はこれを異議なく承諾するものとします。 ２、提供者は、本規約を改定するときは、その内容について提供者所定の方法（アプリプラットフォームを通したアップデート通知）により利用者に通知します。 ３、前本規約の改定の効力は、提供者が前項により通知を行った時点から生じるものとします。 ４、利用者は、本規約変更後、本サービスを利用した時点で、変更後の本利用規約に異議なく同意したものとみなされます。
zh_hans: 1.提供者应能够在未征得用户同意的情况下随时修改本协议的内容，并且用户应无异议地接受本协议的内容. 2.当提供者修改此协议时，提供者将通过提供者规定的方法（通过应用程序平台更新通知）将内容通知用户. 3.先前条款的修订自提供者根据前款作出通知之日起生效. 4.这些条款更改后，在使用服务时，用户将被视为无异议地同意了更改的使用条款.

source: 第３条 個人情報等の取り扱い
zh_hans: 第三条 个人信息的处理

source: 個人情報及び利用者情報については、提供者が別途定める「プライバシーポリシー」に則り、適正に取り扱うこととします。
zh_hans: 个人信息和用户信息将根据提供商单独确定的“隐私政策”进行适当处理.

source: 第４条 禁止行為
zh_hans: 第四条 禁止行为

source: 本サービスの利用に際し、提供者は、利用者に対し、次に掲げる行為を禁止します。提供者において、利用者が禁止事項に違反したと認めた場合、利用の一時停止、その他提供者が必要と判断した措置を取ることができます。 （１）提供者または第三者の知的財産権を侵害する行為 （２）提供者または第三者の名誉・信用を毀損または不当に差別もしくは誹謗中傷する行為 （３）提供者または第三者の財産を侵害する行為、または侵害する恐れのある行為 （４）提供者または第三者に経済的損害を与える行為 （５）提供者または第三者に対する脅迫的な行為 （６）コンピューターウィルス、有害なプログラムの使用またはそれを誘発する行為 （７）法令または条例等に違反する行為 （８）犯罪行為、犯罪行為に結びつく行為もしくはこれを助長する行為、またはその恐れのある行為 （９）第三者の肖像権、著作権を侵害する行為 （１０）上記の他、提供者が不適切と判断する行為 利用者が前項に列挙された行為を行い提供者が損害を被った場合、その損害の全部または一部を利用者に負担していただくことがあります。
zh_hans: 使用此服务时，提供程序禁止用户采取以下操作.如果提供者发现用户违反了违禁事项，他/她可以中止使用或采取其他措施（如果提供者认为必要）. （1）侵犯提供者或第三方的知识产权的行为 （2）破坏或不当地歧视或诽谤提供者或第三方的荣誉和信誉的行为 （3）侵犯或可能侵犯提供者或第三方财产的行为 （4）导致提供者或第三方经济损失的行为 （5）对三方的威胁行为 （6）使用计算机病毒和有害程序 （7）违反法律法规的行为 （8）犯罪行为和犯罪行为绑架或宣传行为，或可能或不可能的行为 （9）侵犯第三方肖像权或版权的行为 （10）除上述规定外，提供者认为不适当措施 如果用户采取了上一段所列的措施，而提供者遭受了损害，您可能会被要求损害赔偿的全部或部分承担给用户.

source: 第５条 免責
zh_hans: 第五条免责声明

source: １、提供者は、本サービスの内容変更、中断、終了によって生じたいかなる損害についても、一切責任を負いません。 ２、提供者は、利用者の本サービスの利用環境について一切関与せず、また一切の責任を負いません。 ３、提供者は、本サービスが利用者の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、利用者による本サービスの利用が利用者に適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。 ４、提供者は、本サービスが全ての情報端末に対応していることを保証するものではなく、本サービスの利用に供する情報端末のＯＳのバージョンアップ等に伴い、本サービスの動作に不具合が生じる可能性があることにつき、利用者はあらかじめ了承するものとします。提供者は、かかる不具合が生じた場合に提供者が行うプログラムの修正等により、当該不具合が解消されることを保証するものではありません。 ５、利用者は、AppStore、GooglePlay等のサービスストアの利用規約および運用方針の変更等に伴い、本サービスの一部又は全部の利用が制限される可能性があることをあらかじめ了承するものとします。 ６、提供者は、本サービスを利用したことにより直接的または間接的に利用者に発生した損害について、一切賠償責任を負いません。 ７、提供者は、利用者その他の第三者に発生した機会逸失、業務の中断その他いかなる損害（間接損害や逸失利益を含みます）に対して、提供者が係る損害の可能性を事前に通知されていたとしても、一切の責任を負いません。 ８、第１項乃至前項の規定は、提供者に故意または重過失が存する場合又は契約書が消費者契約法上の消費者に該当する場合には適用しません。 ９、前項が適用される場合であっても、提供者は、過失（重過失を除きます。）による行為によって利用者に生じた損害のうち、特別な事情から生じた損害については、一切賠償する責任を負わないものとします。 １０、本サービスの利用に関し提供者が損害賠償責任を負う場合、当該損害が発生した月に利用者から受領した利用額を限度として賠償責任を負うものとします。 １１、利用者と他の利用者との間の紛争及びトラブルについて、提供者は一切責任を負わないものとします。利用者と他の利用者でトラブルになった場合でも、両者同士の責任で解決するものとし、提供者には一切の請求をしないものとします。 １２、利用者は、本サービスの利用に関連し、他の利用者に損害を与えた場合または第三者との間に紛争を生じた場合、自己の費用と責任において、かかる損害を賠償またはかかる紛争を解決するものとし、提供者には一切の迷惑や損害を与えないものとします。１３、利用者の行為により、第三者から提供者が損害賠償等の請求をされた場合には、利用者の費用（弁護士費用）と責任で、これを解決するものとします。提供者が、当該第三者に対して、損害賠償金を支払った場合には、利用者は、提供者に対して当該損害賠償金を含む一切の費用（弁護士費用及び逸失利益を含む）を支払うものとします。 １４、利用者が本サービスの利用に関連して提供者に損害を与えた場合、利用者の費用と責任において提供者に対して損害を賠償（訴訟費用及び弁護士費用を含む）するものとします。
zh_hans: 1.由于更改，中断或终止本服务的内容而导致的任何损失，提供商概不负责. 2.提供者将不会参与该服务的用户使用环境，并且对此不承担任何责任. 3.提供者不保证该服务将适应用户的特定目的. 提供者不保证此服务具有用户期望的功能，产品价值，准确性和有用性. 提供商不保证用户对本服务的使用符合适用的法律法规或行业协会的内部规则.提供者不保证不会发生任何问题. 4.提供者不能保证此服务与所有信息终端兼容，并且由于用于该服务的信息终端的OS版本的升级，该服务的操作存在问题. 用户应事先确认可能会发生这种情况.当出现此类问题时，提供者不保证将通过修改提供者执行的程序来解决问题. 5.用户事先承认，由于服务条款和服务商店（例如AppStore和GooglePlay）的操作政策的变化，可能会限制部分或全部使用此服务. 6.对于使用此服务直接或间接给用户造成的任何损害，提供商概不负责. 7.提供者对用户或其他第三方遭受的机会丧失，业务中断或任何其他损害（包括间接损害或利润损失）概不负责. 即使您已提前收到通知，我们也不承担任何责任. 8.如果提供者有故意或重大过失，或者合同属于《消费者合同法》的规定，则前款第1款的规定不适用. 9.即使前款适用，提供者不负责也将赔偿由于特殊情况而由于疏忽（不包括重大疏忽）对用户造成的任何损害. 10.如果提供者对与使用此服务有关的损害承担责任，则应承担在发生损害的当月从用户那里收到的最大金额的赔偿责任. 11.提供者对用户与其他用户之间的任何纠纷或麻烦不承担任何责任. 即使在用户和另一个用户之间发生问题，双方也应负责解决问题，并且完全不向提供商收费. 12.如果对其他用户造成损害或与使用此服务有关的第三方纠纷，则用户应自费赔偿责任.应该解决. 用户不得给提供者带来任何不便或损害. 13.如果第三方因用户的行为向提供方索赔损失等，则应由用户承担费用（律师费）并承担责任.如果提供者向第三方支付了赔偿金，则用户应支付包括对提供者的赔偿金在内的所有费用（包括律师费和利润损失）. 14.如果用户因使用此服务而损害提供者，则应由使用者承担费用和责任（包括法律费用和法律费用），赔偿提供者的损害.

source: 第６条 広告の掲載について
zh_hans: 第六条 做广告

source: 利用者は、本サービス上にあらゆる広告が含まれる場合があること、提供者またはその提携先があらゆる広告を掲載する場合があることを理解しこれを承諾したものとみなします。本サービス上の広告の形態や範囲は、提供者によって随時変更されます
zh_hans: 您承认您理解并接受服务中可能包含任何广告，并且提供者或其分支机构可以放置任何广告. 提供商会不时更改此服务上广告的形式和范围.

source: 第７条 権利譲渡の禁止
zh_hans: 第七条 禁止权利转让

source: １、利用者は、予め提供者の書面による承諾がない限り、本規約上の地位および本規約に基づく権利または義務の全部または一部を第三者に譲渡してはならないものとします。 ２、提供者は、本サービスの全部または一部を提供者の裁量により第三者に譲渡することができ、その場合、譲渡された権利の範囲内で利用者のアカウントを含む、本サービスに係る利用者の一切の権利が譲渡先に移転するものとします。
zh_hans: 1.未经提供者事先书面同意，用户不得将基于本协议的全部或部分状态和权利或义务转让给第三方. 2.提供商可以自行决定将服务的全部或部分转让给第三方，在这种情况下，服务（包括转让权利范围内的用户帐户） 与之相关的所有用户权利均已转让给受让人.

source: 第８条 分離可能性
zh_hans: 第八条 可分离性

source: 本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。
zh_hans: 即使根据《消费者合同法》或其他法律法规确定本协议或其一部分的任何条款无效或无法执行，其余条款和本协议中的某些条款仍然无效或无法执行 确定继续执行的其余规定应完全生效.

source: 第９条 提供者への連絡方法
zh_hans: 第9条 如何联系提供者
